Ketika Anda mendengar suara dalam kegelapan,
tidak perlu selalu pergi mencari.
Kau tak pernah tahu,
hewan apa yang mungkin
Anda temui, dalam kegelapan itu.
Anda seharusnya menjauh.
Sesuatu...
Mereka terlalu besar untuk ditangani.
Bawa keduanya keluar.
Dan ya, tangani mereka.
Kamu tidak perlu khawatir.
Apa hubungan antara pusat
medis dan kesepakatan tanah,
pada saat orang mengetahuinya,
pekerjaan kita akan selesai.
Brengsek!  Raj, seprai.
Jia, matikan lampunya.
Raj, denyut nadi mereka
berpacu, tapi mereka belum mati.
Kami masih punya waktu.  Ya.
Saudara laki-laki.
Saya memberi Anda gelang ini, Raj.
Jika terjadi sesuatu,
Anda dapat melacak saya dengan ini.
Tapi kenapa kau memberiku ini?
Mengapa tidak memberikannya kepada Rajkumar atau Sachin?
Semuanya sangat kacau, Raj.
Saya tidak bisa mempercayai polisi.
Hanya saudaraku.
Raj, terima kasih teman-teman.
Kita harus segera pergi dari sini.
Paket APD Raj.
Ayo pergi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Yash menembak Rajiv?
Tidak ada yang tahu apa yang sedang terjadi dan mengapa.
Ibu.
Pikiranku mengatakan semua yang kita lihat adalah palsu.
Bagaimana Yash bisa melakukan hal seperti itu?
Ya, nek, kakakku tidak pernah bisa--
Bagaimana dengan apa yang saya lihat?
Bagaimana saya bisa mempercayainya?
-Tidak, tidak...
-Nenek.
Aku bilang tetap kembali.
Tetap kembali.
-Jangan bergerak maju.  Tetap kembali.
-Tolong pak.
-Pak, Pak...
-Tenang.
Anda ditugaskan untuk
menjaga keamanan Rajiv Tanver.
Tapi Anda malah menembaknya.
Ini adalah batas
hooliganisme Polisi Anda
mengadakan konferensi
pers setelah menembaknya.
Pak, apakah polisi di atas hukum?
Mengapa tidak ada yang menangkap ACP ini?
Menteri dalam kondisi apa?
Dan dimana dia?
Apakah dia masih hidup atau dia sudah mati?
Pak, tolong.
Tolong beri tahu kami, ACP Yashvardhan Chauhan.
Pak Menteri.
Menteri sekarang secara
pribadi akan memberi tahu
Anda, bagaimana dia
dan bagaimana kondisinya.
Pak.
Saya hidup.
Dan benar-benar baik.
Dan semua berkat,
ACP Yasvardhan Chauhan.
Saya disuruh menembak menteri.
Apakah Anda mendapatkan kontrak untuk membunuhnya?
TIDAK!
Saya menerima ancaman.
Jika Anda tidak melakukan apa yang akan saya katakan,
maka seluruh keluarga Anda
akan dimusnahkan dengan satu klik.
Anda harus menembak menteri
dalam negeri Rajiv Tanvar.
Anda harus memilih antara
tugas Anda dan keluarga Anda.
Pilihlah dengan bijak.
Tapi Yash mengirimi saya
pesan sebelumnya, bahwa
saya harus memakai jaket
antipeluru sebelum tidur.
Menteri tahu bahwa saya akan
menembaknya di malam hari.
Dan semuanya terjadi persis
seperti yang kami rencanakan.
Yash harus membuat keputusan yang sulit.
Dan hanya segelintir
orang di dunia ini,
memilih tugas mereka dan negara
mereka daripada keluarga mereka.
Dan Yash memilih tugasnya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tidak pak.
Tolong jangan ucapkan terima kasih.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Jadi Anda membocorkan rekaman itu ke media.
Anda mengambil alasan yang begitu besar.
Ada alasan khusus?
Hanya untuk negaraku.
Semua orang menanyakan
pertanyaan ini sejak pagi.
Ada yang dengan sopan dan ada yang dengan kasar.
Saya harap Anda mendapatkan
jawaban atas semua pertanyaan Anda.
Terima kasih banyak untuk datang.
-Terima kasih.
-Menurutmu siapa di balik semua ini?
Siapa yang mengirim drone itu?
♪ Saat takdir kehabisan keberuntungan, ♪
♪ saat itulah keberanian mengambil alih.  ♪
♪ Sampai kita tidak kehabisan keberanian, ♪
♪ dunia belum menang.  ♪
♪ Hati adalah pusat dari semua rasa sakit ♪
Hei, cebol.
Mengapa Anda berdiri di sana?
Raj, ini namanya apa?
Ini disebut pelukan kelompok, nek.
Pelukan kelompok.
Ya, peluk aku.
♪ Hati adalah pusat dari semua rasa sakit ♪
Raj, panggil PWL untuk
pelukan kelompok juga.
Apa itu PWL?
Gadis berciuman.
Teman-teman, tolong.  Dia punya nama.
Jia.  Mari kita panggil dia dengan namanya.
Kami tahu itu adalah Jia.
- Nama yang bagus, bukan?
-Sangat.
Bukankah itu terlihat sangat bagus di kartu?
Raj Menikah Jia.
Ya, Bu.
Halo sayang.  Ada apa?
Tidak banyak sebenarnya.
Aku hanya menelepon untuk mengatakan aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu sayang.
Aku akan menemuimu malam ini.
Ya, tentu.  Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
Apakah kamu baik-baik saja, Jia?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Tentu?
-Ya.
-Datang.
Juhi.  Apa yang kamu buat untuk makan siang?
-Ya, bu, saya akan segera menyajikannya.
-Saya kelaparan.  Ayo cepat.
Chikki.
Aku ingin berbicara denganmu.
Tentu saja.
Ya, dia sedang tidur.  Teruskan.
Apa maksudmu?  Kamu gila?
Bagaimana Anda bisa mengatakan saya tidak perlu khawatir?
Bagaimana jika sesuatu telah terjadi padanya?
Dengar, jika ada orang...
Apalagi jika Yash dan
Chikki, cari tahu hubungan
antara pusat penelitian
dan kesepakatan tanah,
maka semuanya berakhir.
Jadi pastikan mereka
tidak menemukan apa pun.
Dan lakukan apa saja.
Dimana Yash?  Yash.
-Yash!  -Saudara laki-laki!
Jangan hanya menonton.
Yash tidak sadar, tapi
kalian semua sadar.
Segera hubungi dokter.
Jia, kau menyuntiknya dengan apa?
Apa yang kamu berikan padanya?
Apa yang kamu berikan padanya?  Beri tahu saya.
Apakah Anda kehilangan akal?
Yash tidak sadar dan
kamu sibuk menggoda.
Apa yang kamu mengoceh?
Hubungi dokter segera!
Nenek, saya berbicara tentang saudara laki-laki saya.
Jia, beri tahu aku apa yang ada di
dalam suntikan.  Beritahu aku sekarang.
Ini sangat serius.  Saya memberitahu Anda.
Apa yang ada di injeksi?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Silakan...
Mungkin itu hanya reaksi.
Apa?  Histidin?
Anda memberinya Histidin.
Oke.
Histidin.  Itu berarti...
Itu berarti tubuhnya mungkin
bereaksi terhadap Histidin.
Oke.  Histidin.
Ini hanya pemadaman sementara.
Dia harus bangun dalam waktu dekat.
Apa yang dia katakan, Raj?
Tolong beritahu kami.
-Kami tidak mengerti apa-apa.
-Ini bukan apa-apa, ibu.
Jia mengatakan bahwa itu adalah Histidine,
yang artinya saudara bisa kapan saja...
-Kapan saja...
-Apa?
Kakak bisa bangun kapan saja.
-Tepat.
-Dapatkan air.
Minum air.
-Apakah kamu merasa lebih baik?
-Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir, teman-teman.
Itu hanya Histidin.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Juhi, apakah kamu mendengar bahasa Inggrisnya?
Bagus sekali.
Ya.
Chikki.
Kami belum selesai.
Jia, aku minta maaf.  Aku tidak bersungguh-sungguh.
Aku sungguh minta maaf.
Dengar, apa yang dilakukan orang
asing ini di rumah kita pagi-pagi?
Dini hari...
-Apakah dia di sini sepanjang malam?
-Ya.
Mama...
Mendengarkan.  Kenapa dia berteriak pada Raj?
Kamu mengerti Bahasa Inggris.
Cari tahu apa yang dia katakan.
Pertanyaan bagus, nenek.
Saya mendengarkan.
Aku akan mendengarkan...
Apa yang dia katakan?
Nenek, dia...
pencampuran bahasa Inggris dan kimia.
Saya tidak mengerti.
Pertanyaan pertama saya adalah,
bagaimana Anda mendapatkan senjata itu?
Seorang gadis yang takut akan tembakan,
tiba-tiba menembak jatuh drone.
Apakah kamu serius?
Bagaimana Anda tiba-tiba bisa melakukan ini?
Itu tidak tiba-tiba.
Ketakutan adalah penyewa yang sulit untuk disingkirkan.
Tidak mudah pergi.
Saya berusaha sangat keras,
menembakkan peluru saya.
Akhirnya saya belajar cara menembakkan senjata.
Lalu bagaimana Anda gagal tes lagi?
Karena kamu.
Anda berada di ICU.
Seluruh fokusku tertuju padamu.
Aku tidak bisa membidik dengan benar.
-Jadi saya gagal dalam ujian.
-Semuanya...
Bagaimana saya bisa disalahkan
atas semua yang Anda lakukan?
Bagaimana Anda membuat semua kesalahan saya?
Halo... Saya tidak mengada-ada.
Ini salahmu.
Jadi begitu?  Semuanya salahku?
Ya.
Jia, kenapa kamu tidak mengerti?
Tidak, Anda tidak mengerti.
Bagaimana saya menjelaskan
orang asing berdarah ini...
Siapa yang kamu sebut orang asing?
Orang asing berbicara dalam bahasa Hindi?
Lihat, bu.  Bahasa kita telah
menyebar ke seluruh dunia.
Sial, kamu bisa berbicara bahasa Hindi.
Mengapa saya tidak bisa?
Mengapa Anda berbohong kepada saya?  Bahwa
Anda tidak dapat berbicara bahasa Hindi.
Maaf, saya tidak pernah bilang
saya tidak bisa bahasa Hindi.
Anda orang India Utara berpikir bahwa
bahasa Hindi adalah milik leluhur Anda.
Dan kami dari Manipur tidak
bisa berbahasa Hindi.  Mengapa?
Tidak, bukan itu.
Apakah Anda dari Manipur?
Kamu... Apakah kamu bukan orang asing?
Itu adalah masalah dengan kalian?
Memperlakukan orang negara
sendiri seperti orang asing.
India bukan hanya Delhi dan Mumbai.
Itu jauh lebih besar dari itu.
Dan Anda harus memiliki
hati yang besar seperti negara.
Lagi pula, omong kosong
apa ini memperlakukan
seseorang dengan fitur
berbeda seperti orang asing.
-TIDAK.
-Rasis.
Apa?  Aku?
-Saya seorang rasis.
-Ya ya.
Anakku... Di sekolah...
semua ras didahulukan.
Dia adalah rasis peraih medali emas.
Bu, apa yang kamu katakan?
Besar.
Bibi, ini bukan rasis semacam itu.
Rasis berarti seseorang yang
mendiskriminasi penampilan dan warna kulit.
-Tidak, tidak, anakku tidak seperti itu.
-Ia tidak.
Dengar, Ji.  Saya bukan rasis, oke.
Apa lagi yang akan saya pikirkan?
Melihat fitur saya, Anda
mengira saya tidak bisa berbahasa
Hindi, dan Anda terus
mengoceh dalam bahasa Inggris.
Dan terlebih lagi, Anda menyalahkan saya bahwa
saya mencoba membunuh saudara Anda, bukan?
-TIDAK.
-Bloody rasis.
Apakah kalian pikir saya rasis?
Saudaraku, apakah Anda pikir saya rasis?
TIDAK.
Apakah saya secara politis salah?
Ipar?  Mama?
Ayo pergi.  Di dapur...